자율주행 로봇을 개발하기 위해서는 다양한 요소가 필요합니다. 
우선, 로봇의 위치 파악과 이동 경로 설정을 위한 GPS 및 센서 시스템이 필수적입니다. 
센서에는 라이다, 카메라, 초음파 센서 등이 포함되며, 환경 데이터를 수집하고 장애물을 감지하여 안전한 경로를 계획할 수 있습니다. 
컴퓨터 비전 기술을 적용하여 사물을 인식하고, 특정 목표 지점을 찾아가는 알고리즘을 구현해야 합니다. 
또한, 로봇이 예상치 못한 상황에서 판단을 내릴 수 있도록 딥러닝 모델을 활용한 강화 학습이 필요합니다. 
로봇의 제어와 주행 안전을 위해 실시간 데이터 처리와 제어 알고리즘이 중요하며, 고속의 데이터 처리 능력을 갖춘 온보드 컴퓨팅 시스템이 요구됩니다. 
그리고 로봇의 주행이 일정한 공간에서 이루어지는 경우 SLAM(동시적 위치 인식과 지도 작성) 을 사용해 자율적으로 지도를 작성하고 이동할 수 있게 합니다. 
마지막으로, 로봇이 수집한 데이터를 기반으로 주행 성능을 개선하고 유지하기 위해 데이터 분석 및 피드백 시스템을 구축해야 합니다.